Тестовый проект телепрограммы.

Работает во всех современных браузерах, также адаптивна для мобильных браузеров.
При запуске index.html, можно увидеть следующее содержание: 
* Фильтры по дням недели.
* Фильтр по типу программы.
* Список всех программ.
* По умолчанию, выводится список на всю неделю.
* Если не задан фильтр типа программы, то сортировка по настоящему времени.

При реализации телепрограмм была изучена методология БЭМ, которая на мой взгляд, дает понятную древовидную структуру кода. 
